Урок 1. Как можно задавать стили. Селекторы (без домашнего задания)

Урок 2. Отступы, поля, размеры и единицы измерения (без домашнего задания)

Урок 3. Inline- и block-элементы, свойство display (без домашнего задания)

Урок 4. Обтекание, позиционирование и слои

Разместить в хедере оставшиеся элементы: дату, время, погоду и поле поиска. 

В качестве поля поиска взять input, внутри задать placeholder, но границы и фон не менять: мы их изучим в последнем уроке этого модуля.

Сделать главное меню (можно делать прямо в заготовке, файл “Заготовка.zip”).

Урок 5. Блочная вёрстка (без домашнего задания)

Урок 6. Цвета, шрифты, фон и границы

Заменить тэги div на семантические тэги структуры HTML5-документа везде, где это оправданно.

Доверстать центральную колонку, чтобы она выглядела так же, как на макете.

Сверстать нижний блок (в котором слева картинка, а справа список “Самые читаемые новости”).

Сверстать футер страницы.